Google Anтивити - это меняющий, правила
всей игры инструмент для е-кодинга, но
только если вы правильно его
используете. Люди используют его как
обычный чатбот, но я нашёл систему,
которая позволяет делать приложение
намного лучше и в десятки раз быстрее. Я
покажу вам, как создавать Ии приложения,
чтобы вы могли строить что угодно и
сделать их качественнее, чем у
конкурентов. Сейчас я управляю своим
агентством по внедрению искусственного
интеллекта в бизнес с целью оптимизации
различных процессов, увеличения выручки
и уменьшение затрат на сотрудников. Так
что, если вы ещё этого не сделали,
хватайте кофе и давайте нырять в самую
суть. А если ты хочешь получить
пошаговый план, потому как в 2026 году
заработать первые деньги на
искусственном интеллекте, я подготовил
для тебя отдельный гайд с пошаговыми
действиями. Как выйти на первые деньги,
забирай по первой ссылочке в описании.
Всё бесплатно, кайфую. А мы продолжаем.
Антигравити - это действительно очень
грандиозная штука. Гуглы постарались на
славу. И можно думать об этом примерно
так. Microsoft Word для документов,
Microsoft Excel для таблиц, а
antigravity для создания программного
обеспечения. Теперь в Антигравити вы
также получаете доступ к различным
моделям, как топовым дизайнерам типа
Gemini 3 Pro, гениальным кодером типа
Клоуда, различным моделям Chat GPT. Вы
также получите доступ к нативным
системам для ваших агентов, которые дают
вам невероятное преимущество и дают
доступ ко многому другому, о чём не
знают люди. И теперь, чтобы обогнать 99%
людей, лучший способ сделать это - это
применить, показать все эти знания,
создав приложение. Так что мы создадим
сегодня приложение вместе, чтобы вы
могли изучить все эти принципы и к концу
видео у вас оно будет полностью
функционировать, я вам обещаю. И для
этого мы будем использовать
четырёхшаговый фреймворк под названием
Flow. Прежде чем мы сможем начать свой
фрейм, создание своего приложения, нам
нужно пойти и скачать антигравити. Вы
можете это сделать просто загуглив
антигравити Google и скачать его для
Windows или Мака. И когда вы откроете
антигравити, это будет выглядеть
примерно вот так. Смотрите, штука справа
- это место, где мы общаемся с нашими
агентами. Середина - это где мы видим
всё, как пишется весь код. А слева мы
видим все наши файлы. Давайте откроем
новый проект, создадим его. Мы видим
кнопочку. Вот так у вас выглядит
выглядеть стартовый экран. Мы нажимаем
Open Folder. У нас открывается панель
задач. Я просто создаю обычную папку и
называю её Mastдо. Мы зашли внутрь нашей
папки. Сейчас мы будем тут строить наше
приложение. Итак, первая буква F в нашей
фреймворке. Flow это означает фрейм, то
есть каркас. Суть этапа фрейм -
максимально чётко определить проблему,
которую мы с тобой решаем. Альберт
Эйнштейн однажды сказал: "Если вы дадите
мне час на решение проблемы, я потрачу
55 минут на изучение самой проблемы".
Поэтому сегодня мы строим приложение
Через диалог. Привет, я опишу
приложение, которое хочу создать. Твоя
задача - покритиковать мою идею и помочь
уточнить проблему. Я хочу создать
дашборд для домашних счетов. А он должен
отслеживать все мои расходы и на основе
этого выдавать мне красивый и понятный
интерфейс, который может принимать
верное решение. Сначала нужно
перекинуться парой слов по мозгаштурметь
с нейронкой. И как только мы вот уточни
все детали, мы возьмём готовый результат
и вернёмся уже к разработке. Но первый
этап он нужен, он обязателен. И помните,
чем точнее будет наш начальный промт,
тем круче получится приложение. Я
специально не пропускаю этот шаг, потому
что это именно то, что отличает какую-то
там любительскую сборку от
профессионального продукта. Как только
вы ответили, мы просили его помочь нам
докрутить идею, пишем финальную команду.
Я хочу, чтобы ты написал для меня
инструкцию максимум на 500 символов. Я
дам её и разработчику, чтобы он создал
это одностраничное приложение. О'кей,
всё, у нас есть готовая система. Что мы
делаем? У нас есть пару режимов. Есть
planниing и fast. Это очень важно и
всегда рекомендую использовать planing.
Это плавно подводит нас ко второй букве
L в нашем фреймворке flow. L - это
layаут, то есть дизайн. Нам нужно
визуальное вдохновение. Я использую
дрибл. Просто вбиваю здесь buills
dasбор, находим какой-нибудь крутой
вариант. Вот это клёво. Так, всё. Сюда в
антигравити вставляем картинку. И теперь
киллерфича. Слева в панели файлов, вот
тут утом
загрузить наши правила дизайна. Чтобы
создать новый файл, нам нужно нажать вот
эту кнопочку. И давайте назовём её бренд
MD. Сюда впишем примерные правила
дизайна. Сюда же, в это же окошечко, мы
можем перетащить логотип свой или же
нашего клиента. И антигравити будет
использовать эту информацию как такая
вкладка памяти. И это подводит нас к
третьему этапу. Orchestration, то есть о
из нашего флоу, оркестрация, сборка.
Смотрите, и выдал нам примерный план
реализации. Вы можете оставлять
комментарии к конкретным шагам плана.
Например, вот мы видим пункт frontend.
Раз комментарий выделяем и пишем
комментарий. Используй бренд MD, который
мы создали для нашего визуала. Это
улучшает результаты в разы. Мы не просто
надеемся на удачу. Теперь мы управляем
процессом. Важный момент. Перед стартом
выбирайте Gemini 3 Pro. Он делает крутой
визуал. Клод с визуалом не справляется,
но там ерунда. Клод очень хорош для
отладки. Сейчас я нажму сабмит, пусть
всё работает. А эта штука, когда она
что-то разработает, когда она
разработает приложение, она может сама
заходить на это приложение в браузере,
сама смотреть прямо в твоём браузере,
анализировать и вносить правки. Это
безумие. Это самоотладка. Я покажу вам
функцию, которая ставит антигравити на
голову выше всех остальных. Я нажимаю
кнопочку Open Agent. Представьте, у вас
есть сотни сотрудников. Слева вы видите
список проектов. Это мои реальные
проекты. И фишка в том, что мы можем
создать несколько агентов, которые будут
работать над одним проектом
одновременно. Это вы представляете, что
это? Это безумие. Как видите, в нашем
проекте Мастадонт работает, пыхтит один
специалист, который разрабатывает
приложение. Мы нажимаем плюсик.
Например, я хочу провести какое-то
исследование. Сделай глубокий resarch
лучших практик для финансового дашборда.
Найди пять ключевых метрик. О'кей? Или я
могу, например, пустить ещё одного
агента и сказать: "Найди самых успешных
конкурентов и посмотри, какие функции у
них общие". Давайте мы создадим ещё
одного. Смотрите, что происходит. Эти
агенды разбежались выполнять задачи
параллельно. Видите, как они гуглят в
реальном времени? Просто невероятно. Это
просто невероятно. И теперь переключимся
во вкладку Inbox, ваш центр управления
полётами. Видите этот синий значок?
Модель открывает реальное окно браузера
Google Chrome, чтобы протестировать сайт
или прочесть информацию глазами. Это то,
что мы называем selfхelling, то есть
самолечение. Агент может сам открыть
приложение, покликать по кнопкам, найти
ошибку и исправить её без вашего
участия. В других тулзах типа курсор вы
делаете это всё руками. Здесь это
автономия. Сейчас мы проводим глубокий
реерч путём лазания по разным сайтам.
Сейчас я вам покажу. Вот. И он пошёл
дальше лазить. А синяя обводка по краям.
Это значит, что нейросеть в нашем
браузере и лазиет, что-то делает, что-то
смотрит. Как видите, я её никак прервать
не могу. Пишет агент ранит. Контроль
забран у меня. Мы провели а самых лучших
практик финансовых приложений. И он
лазит по ним, смотрит, изучает картинки,
вдохновляется. И сейчас он нам сделает
ещё более крутую пушечку. Код написан,
мы его можем улучшить. Мне вот не
нравится вот этот график. Что мы делаем?
Мы его выделяем и пишем следующее:
"Добавь сюда график акций, который
показывает рост месяца от месяца, и
сделай выпадающий список для моих
подписок там с логотипами". Это супер
коллаборативный процесс, потому что мы
просто накидываем идеи, а он их
внедряет. И когда всё готово, мы пишем
просто финальную команду. Открою это в
Local host на моём локальном сервере и
уаля. Бро, всё очень круто. Мне всё
очень нравится. Новый график тоже
прикольный. Сейчас я покажу ребятам.
Смотри, переведи, пожалуйста, наш
дашборд на русский язык. Подбери шрифт
соответствующий, чтобы он как на
английском клёво выглядел. И сделай
кликабельными, пожалуйста, все элементы:
и транaкшн, и аналитика там, и так
далее. И заш валя, ребятки, прошу любить
жаловать. Всё красивенько, всё офигенно.
Раз транзакции, аналитика, всё как бы
зависимо друг от друга, как она мне
сказала. Например, мы добавляем траты,
например, а, фрукт за 1.000 долларов,
пункт еда. Бам, да, всё отображается.
Добавились новые траты, увеличилось
количество долларов, потраченных на еду,
всего расходов, свободные деньги. Ребят,
это очень жёстко, но это только начало.
Смотрите, если нажать на эти три точки в
редакторе, мы увидим такой пункт, как
MCP сервер. Нам нужно поговорить об
этом. Смотрите, MCP расшифровывается как
модуль contex protocol. По сути, это
такой универсальный язык, о котором
договорились приложения, чтобы
искусственный интеллект мог легко
общаться так с внешним миром. Это
позволяет подключать антигравити к
Гитхабу, там Google Drive, там кверль,
чтобы хостить эти наши самые приложения,
да и к чему угодно, честно говоря. Не
пари с кучей настроек. Смотрите, мы
нажали MCP сервер и увидели полный
список. Это реально круто. Тут есть
PayPal, тут есть Pincoin, тут есть
люкер, тут есть, короче, всё, что нужно
для счастья. Честно, для начала
подключим сам KitHub. Бам. Это позволит
нам публиковать наши приложения в один
клик. Как же это делается? Как нам
подключить KitHub? Смотрите, сначала
первым делом мы идём на наш сайт,
регистрируемся на нашу аватарку и
нажимаем setting. Далее листаем вниз и
ищем кнопочку developer setting. И нам
нужно персонал Token. Жмём, генерируем
новый токен. И что очень важно, здесь
пишем token name, например, там 1 2 3.
Нам тут необходимо будет выбрать
разрешение. Как я рекомендую, выбирайте
всё. Выбирайте разрешения, абсолютно
все. Ограничения по правам мы уже дадим
внутри нашего антигравити. О'кей.
Выбираем, что нам нужно. Нажимаем
кнопочку generate token. Возвращаемся в
антигравити. В общем, тут мы пишем
GitHubck поиск, и у нас будет кнопочка
добавить. Бам. У меня это уже добавлено.
Вставляем сюда наш токен, и всё у нас
подключается. Как видите, у меня сейчас
всё получилось. По какой причине? Потому
что у меня установлен докер. Как
установить докеer? Мы пишем в браузере
докер. Скачиваем себе, перезагружаем
компьютер, не нажимаем Docker. Всё, он у
нас запу запускается. Нажимаем
антигравити и всё, MCP сервера у нас
устанавливаются без проблем. Docker -
это такой кит на аватарке, штука,
которая позволяет устанавливать всякую
штуку локально. И когда у вас получилось
всё установить, вы будете видеть GitHub
и Supase. По такой же системе, но там
ничего трудного. Просто заходим на сайт
Supase, а копируем в настройках IP ключ
Unon public и копируем название нашего
проекта. Вся инструкция будет
прикреплена в описании. Есть такое
ограничение, ну, такое предупреждение.
Для максимально оптимизированной работы
агента необходимо менее 50 инструментов.
Как видите, у нас уже 62. Во. Обычно я
оставляю китхабе около 20 штук, и мне
хватает. Остальное - это какая-то
ерунда. добавление комментариев. Есть
такая кнопочка "Посмотреть сырой конфи".
Сюда мы можем подключать различные
дополнительные кастомные MCP-сервера,
например, N8N. Как это сделать?
Смотрите, мы находимся в нашем N8N.
О'кей. Нажимаем enable, нажимаем Token.
Бам! Всё. И копируем вот эту штуку. И
вставляем. Как её вставить в наш тот
самый конфиг? Просто вставляете тот
конфиг, который у вас есть в
антигравити, и конфиг вот этот, и
просите любую нейронку, чтобы она это
всё как бы добавила грамотно, что там
ничего не поломалось, и у вас
будет подключен N8N, через который вы
можете разное всякое делать. Так, всё,
мы добавили. Теперь нажимаем рефреш. У
меня всё получилось, но я столкнулся с
небольшой ошибкой, скинул нейронки.
Теперь посмотрим, получилось ли. Бам!
Ребятки, посмотрите, что у нас есть. У
нас есть GitHub, у нас есть N8N MCP,
через который мы можем запускать,
проверять, получать детали. Вы
представляете, какие бы у нас
возможности. О'кей, ребятки, с этим
разобрались. Теперь мы можем подключать
любые программы, любые приложения к
нашей единой сети. Хочу вам рассказать
ещё одну штуку. Жмём три точки, нажимаем
customization. Это, по сути, правила
проекта. То есть у нас есть Rules
правила и works, рабочие процессы. Вы
можете сделать их глобальными. Например,
или только там для одного проекта,
например, я могу добавить workol для
отладки debugгиing. Нажимаю Workspace,
делаю название, например, dat бам, мы
создали. И жмём save. Теперь, когда у
нас возникнет какая-либо непонятная
проблема, я просто говорю запустить до и
он выполнит эту процедуру. Честно
говоря, это экономит очень много
времени. Эй, слушай, это всё, конечно,
выглядит клёво, выглядит круто, но
добавь правый нижний угол окно чата,
чтобы я мог общаться с нейронкой, там
обсуждать с ней какие-то вопросы. такой
красивый, виджет современный, тоже в
стиле Apple, там тесла. А когда
закончишь, пожалуйста, создай GitHub
репозитоitoryй с этим кодом и опубликуй
его и назови его Mastadon Up. Мы просто
общаемся с ним. И смотрите, так как мы
подключили MCP на прошлом шаге, он
реально создаст репозиторий сам. Всё. Он
спрашивает у нас разрешение, устраивает
ли его план? Я даже не смотря говорю:
"Да, давай, делай". Пока он работает,
смотрите, нажимаем на вот эту вот
штучку. Ну, это как App Store, знаете,
для антигравити. Здесь можно найти
плагины, там для сематического поиска,
для руби, да хоть для чего угодно.
Обязательно потыкайте здесь позже,
потому что здесь есть целый даже отдел.
Здесь можно прямо внутри докер
установить, чтобы не париться там
установлять себе. Там можно на Microsoft
установить VSC там, короче, всего очень
много разного полезного. И тут есть ещё
такое прикольное, как на
Яндекска-картах. Смотрите, Doке
установили 2,5 миллиона раз и оценка
ровно пять звёзд. Это безумие. просит
нас разрешения на вот нашу командную
строку компьютера, чтобы создать
GitHCub. Глянем результат. Открываем
local host. Пам. Угу. Шикардос.
Так, графики добавились. Добавил
ассистента.
Супер. Транзакции. Аналитика. Зашибись.
Он последовал нашим бренд гайдлайном. А
теперь давайте пойдём на Gthub.
Посмотрим. Ребятки, он сам открыл
страницу и сам всё сделал. Эх, мы даже
не открывали терминал. Репозиторий
создан, код залит. И последняя важная
деталь- выбор модели. Справа внизу ты
можешь переключать мозги. Лично мой
совет. Смотри, Gemini 3 Pro мы
используем для дизайна и функции
антигравити. Он заточен под этот
интерфейс, потому что этоловская модель.
Клод, честно, я обычный 4,5 использую,
потому что на других моделях, во-первых,
он очень долго думает, во-вторых, ну,
блин, там жирается столько токенов, что
очень быстро улетим в ограничении. Плот
используем для кода и написания текстов.
Он лучше понимает логику. А чат GPT для
простых задач, чтобы сэкономить токены,
это уже полезная штука. И это нас плавно
подводит к финальному шагу нашего
фреймворка. Буква W, что означает World
мир. Мы берём приложение, которое
построили сегодня. Я надеюсь, ты со мной
тоже сегодня всё что-то строил, и
публикуем его, чтобы весь мир его мог
увидеть. Для этого мы используем так
называемые версии. Что мы делаем? Я
нажимаю Add New Project. Окей. Выбираю
вот то, что у нас создалось. Madont up.
Жмём импорт. Тут ничего сложного. Наш
репозиторий, который только что
создался, он уже есть. Всё, что нужно -
это просто нажать кнопочку деплой. Ждём
и смотрим. Тоже магия. Бам, ребятки, у
нас сделалась. Переходим. Я нас
поздравляю. Мы это сделали. Мы это
сделали, ребятки. Всё кликается. Мы с
вами создали полноценное приложение. И
теперь смотрим, как замыкается этот
треугольник. У нас есть антигравити, у
нас есть GitHub и у нас есть версия.
Треугольник. Замыкает. Антигравити
обновляет GitHub, а GitHub мгновенно
обновляет Верс моментально. И это так
круто, ребят, потому что раньше, чтобы
вот когда ты там внёс какое-то, да,
какое-то обновление, да, даже с тем же
Google Stud или какими-то иными, там
курсор, там ты что-то внёс, тебе нужно
самому заходить в GitHub. Йоу, добрый
вечер. Снова менять каждый раз, каждую
ерунду. А тут у нас всё замыкается, всё
автоматически. И теперь у нас на
полностью рабочее приложение по реальной
ссылке, готовое к тому, чтобы скинуть
его клиенту. Что же, теперь вы
опережаете 99%
билдеров. А если вы реально хотите
начать это монетизировать и превратить
зрителей в покупателей, хотите научиться
внедрять искусственный интеллект,
бизнес, первая ссылочка в описании.
Заходите, берите. Вся инфа, пошаговый
план. Первые денежки на искусственном
интеллекте ждут вас в 2026 году. Потому
что двадцать шестой год - это последний
год, когда можно будет в это войти. И
это абсолютные факты, потому что потом
уже будет поздно. Дорогие друзья, я
очень рад, я вам очень благодарен. Если
хотите, чтобы наша команда внедрила
искусственный интеллект, ваш бизнес,
ссылка на наш сайт. Также в описании
[музыка] возможность записаться к нам на
стратегическую сессию, где мы с вами
обсудим, потому что и как ваш бизнес
можно внедрить для повышения
определённых метрик и выделения вас на
фоне конкурентов, потому что ни у кого
такого нет. Ваша продажи увеличатся
просто за счёт того фактора, что у вас
есть то, чего нет ни у кого. Держим
темп.
เฮ